Endodontia - https://dredi.com.br/endodontia/

HEADINGS
- Não sofra mais com dor de dente: Trate o canal hoje mesmo!
- Não sofra mais com dor de dente: Trate o canal hoje mesmo!
- O que é endondontia?
- Como funciona o tratamento de canal?
- 1. Diagnóstico preciso:
- 2. Remoção da polpa infectada:
- 3. Limpeza e desinfecção:
- 4. Selamento do dente:
- Benefícios do tratamento:
- Para quem o tratamento de canal é indicada?
- Pessoas que sentem dor de dente intensa e persistente
- Quem tem sensibilidade ao quente e ao frio
- Pacientes que notam inchaço na gengiva ou abscessos
- Pessoas com cáries profundas que atingiram a raiz do dente
- Quem sofreu traumas dentários e precisa preservar o dente natural
- Pessoas que desejam evitar a extração do dente
- Mitos e verdades sobre o canal
- Veja o que dizem nossos pacientes sobre o tratamento de endodontia:
- Quem é o Dr. Edi...
- Conheça a clínica vida mais!
- Pare de sofrer com dor de dente agora mesmo!
- Perguntas Frequentes

BUTTONS
- Quero dentes mais brancos
- Quero melhorar meu sorriso
- Quero melhorar meu sorriso
- Quero melhorar meu sorriso
- Quero melhorar meu sorriso
- Quero melhorar meu sorriso
- Quero melhorar meu sorriso
- Quero melhorar meu sorriso

TEXT
Não sofra mais com dor de dente: Trate o canal hoje mesmo!
Diga adeus à dor, ao inchaço e ao desconforto. O tratamento de endodontia pode salvar seu dente e devolver sua qualidade de vida.
Quero dentes mais brancos
Quero melhorar meu sorriso
O que é endondontia?
A endodontia é a especialidade da odontologia que trata da parte interna do dente, conhecida como polpa dental. quando essa região é afetada por cáries profundas, traumas ou infecções, o tratamento de canal se torna essencial para remover o tecido danificado, desinfectar o local e preservar a estrutura do dente.
Como funciona o tratamento de canal?
1. Diagnóstico preciso:
Utilizamos tecnologia avançada para avaliar o estado do seu dente.
2. Remoção da polpa infectada:
O dentista acessa a raiz do dente e remove o tecido comprometido.
3. Limpeza e desinfecção:
O canal é limpo e preparado para o preenchimento.
4. Selamento do dente:
O canal é preenchido com material adequado e o dente é restaurado.
Benefícios do tratamento:
Se você está sofrendo com dor de dente intensa, sensibilidade ao quente e ao frio, ou percebe inchaço na gengiva, pode ser um sinal de que precisa de um tratamento de canal. Essa é a solução ideal para eliminar a infecção, aliviar a dor e evitar a perda do dente.
Alívio imediato da dor
Preservação do dente natural
Prevenção de infecções mais graves
Restauração da saúde bucal
Melhora na qualidade de vida
Retorno da confiança ao comer e falar
Fim da ansiedade causada pela dor
Para quem o tratamento de canal é indicada?
Pessoas que sentem dor de dente intensa e persistente
Quem tem sensibilidade ao quente e ao frio
Pacientes que notam inchaço na gengiva ou abscessos
Pessoas com cáries profundas que atingiram a raiz do dente
Quem sofreu traumas dentários e precisa preservar o dente natural
Pessoas que desejam evitar a extração do dente
Mitos e verdades sobre o canal
O tratamento de canal dói?
A maioria dos pacientes relata que o procedimento é indolor, graças à anestesia moderna e à técnica avançada.
É melhor extrair o dente do que fazer o canal?
Preservar o dente natural sempre é a melhor escolha. Mas em alternativa, o tratamento de canal evita a perda do dente e mantém a mastigação e a estética bucal.
O dente tratado com canal fica frágil?
Depois do tratamento, o dente é restaurado de forma segura e durável, garantindo resistência e funcionalidade.
O tratamento de canal demora muitas sessões?
Geralmente, o tratamento é concluído em uma ou duas sessões, dependendo da complexidade do caso.
Preciso ter algum cuidado especial após o tratamento de canal?
Sim, é importante manter a higiene bucal em dia e seguir as orientações do dentista para garantir a durabilidade do tratamento.
Veja o que dizem nossos pacientes sobre o tratamento de endodontia:
Quem é o Dr. Edi...
O Dr. Edi é cirurgião-dentista especialista em próteses dentárias e pós-graduado em implantes com mais de 20 anos de experiência prática e mais de 10 mil implantes realizados.  Sua missão é devolver sorrisos e transformar vidas. Ao longo dos anos, Dr. Edi e sua equipe ajudaram inúmeras pessoas a resgatar não apenas a funcionalidade dos dentes, mas também a confiança e a alegria de sorrir novamente.
Formado pela renomada Unicamp e com especialização pela UNESP, seu trabalho vai muito além da estética, afinal, um sorriso completo impacta diretamente na sua autoestima, saúde e qualidade de vida. Por isso, o Dr. Edi utiliza as técnicas mais modernas e seguras, sempre com foco em resultados duradouros e no seu bem-estar.
Cada paciente é único, e recebe atendimento personalizado, humano e acolhedor. Temos um compromisso de cuidar de você com dedicação, respeito e excelência, garantindo que o seu sorriso seja motivo de orgulho e felicidade todos os dias.
Além do Dr. Edi, a clínica conta com uma equipe altamente qualificada, garantindo um atendimento completo e multidisciplinar. Juntos, oferecem uma experiência única, integrando estética e saúde para realçar sua beleza e bem-estar com segurança, qualidade e excelência.
@doutoredi
Conheça a clínica vida mais!
Um lugar onde você será bem atendido, por uma equipe treinada e qualificada!
Endereço: Avenida Jorge Tibiriçá, 1613 -
Jardim das Oliveiras 13044-125, Campinas SP.
Telefone:
(19) 3276-0525
Pare de sofrer com dor de dente agora mesmo!
Agende sua avaliação pelo whatsapp e descubra como o tratamento de endodontia pode devolver seu conforto e sua saúde bucal.
Perguntas Frequentes
Quanto tempo dura o tratamento de canal?
Em geral, o tratamento é realizado em uma ou duas sessões, dependendo da complexidade do caso.
O dente tratado com canal pode voltar a doer?
Quando o tratamento é feito corretamente, o dente não deve voltar a doer. a manutenção da higiene bucal é fundamental para evitar novos problemas.
O dente fica escuro após o canal?
em alguns casos pode ocorrer escurecimento, mas existem soluções estéticas, como facetas e clareamentos, que resolvem essa questão.
Quanto tempo dura o efeito do tratamento de canal?
O tratamento é definitivo, mas a durabilidade do dente depende dos cuidados diários e da manutenção periódica com o dentista.
Aceitam convênio?
Atualmente, não atendemos por convênios. Optamos por um atendimento 100% particular para oferecer mais liberdade na escolha dos tratamentos, utilizar materiais de alta qualidade e dedicar o tempo necessário a cada paciente, sem limitações impostas por planos. Assim, garantimos um cuidado personalizado, ético e focado nos melhores resultados para a sua saúde bucal.

IMAGES
https://dredi.com.br/wp-content/uploads/2025/03/14-1-1.webp
https://dredi.com.br/wp-content/uploads/2025/03/14-2.webp
https://dredi.com.br/wp-content/uploads/2025/03/4-1.webp
https://dredi.com.br/wp-content/uploads/2025/03/5-1.webp
https://dredi.com.br/wp-content/uploads/2025/03/6-2-1.webp
https://dredi.com.br/wp-content/uploads/2025/03/7-2-1.webp
https://dredi.com.br/wp-content/uploads/2025/03/Feedbacks-dr-Edi-1-1.webp
https://dredi.com.br/wp-content/uploads/2025/03/Feedbacks-dr-Edi-2-1.webp
https://dredi.com.br/wp-content/uploads/2025/03/Feedbacks-dr-Edi-3-1.webp
https://dredi.com.br/wp-content/uploads/2025/03/Feedbacks-dr-Edi-4-1.webp
https://dredi.com.br/wp-content/uploads/2025/03/Feedbacks-dr-Edi-5-1.webp
https://dredi.com.br/wp-content/uploads/2025/03/Feedbacks-dr-Edi-6-1.webp
https://dredi.com.br/wp-content/uploads/2025/03/Feedbacks-dr-Edi-7-1.webp
https://dredi.com.br/wp-content/uploads/2025/03/Feedbacks-dr-Edi-8-1.webp
https://dredi.com.br/wp-content/uploads/2025/03/Logo-vida-brnaca-1024x617.webp
https://dredi.com.br/wp-content/uploads/2025/03/Logo-vida-brnaca-300x181.webp
https://dredi.com.br/wp-content/uploads/2025/03/Logo-vida-brnaca-768x463.webp
https://dredi.com.br/wp-content/uploads/2025/03/Logo-vida-brnaca.webp
https://dredi.com.br/wp-content/uploads/2025/03/Quem-e-Edi.webp
https://dredi.com.br/wp-content/uploads/2025/09/Dr-Edi-foto-240x300.webp
https://dredi.com.br/wp-content/uploads/2025/09/Dr-Edi-foto-768x960.webp
https://dredi.com.br/wp-content/uploads/2025/09/Dr-Edi-foto-819x1024.webp
https://dredi.com.br/wp-content/uploads/2025/09/Dr-Edi-foto.webp
https://dredi.com.br/wp-content/uploads/2026/03/10.webp
https://dredi.com.br/wp-content/uploads/2026/03/12.webp
https://dredi.com.br/wp-content/uploads/2026/03/13.webp
https://dredi.com.br/wp-content/uploads/2026/03/14.webp
https://dredi.com.br/wp-content/uploads/2026/03/15.webp
https://dredi.com.br/wp-content/uploads/2026/03/16.webp
https://dredi.com.br/wp-content/uploads/2026/03/17.webp
https://dredi.com.br/wp-content/uploads/2026/03/18.webp
https://dredi.com.br/wp-content/uploads/2026/03/20.webp
https://dredi.com.br/wp-content/uploads/2026/03/23.webp
https://dredi.com.br/wp-content/uploads/2026/03/24.webp
https://dredi.com.br/wp-content/uploads/2026/03/25.webp
https://dredi.com.br/wp-content/uploads/2026/03/3.webp
https://dredi.com.br/wp-content/uploads/2026/03/4.webp
https://dredi.com.br/wp-content/uploads/2026/03/5.webp
https://dredi.com.br/wp-content/uploads/2026/03/7.webp
https://dredi.com.br/wp-content/uploads/2026/03/9.webp